《在你燦爛的季節》
（本劇為虛構創作故事）
（登場人物與事實無關）
（第11集）
（謝謝你借我衣…）
姜赫燦…
（姜赫燦、玻璃管）
這個名字怎麼會在這裡？
住院？赫燦嗎？
他在實驗室時手受了重傷
甚至還做了神經手術
他怎麼會怎麼認識赫燦？
（實驗室外面）
「實驗室」？
就是NaClO
次氯酸鈉…
你應該是工學院畢業的吧？
我都要以為你不是美術學院畢業
而是工學院畢業的了
這個…
我沒有直接診療的權限
我是來進修三個月的
我從波士頓來的
波士頓？
附近在舉行國際學會
你的學校…
-不對，你以前的學校…
-你不必再說了
（波士頓理工學院）
波士頓理工學院
她在樓上嗎？
（謝謝你借我衣…）
（姜赫燦、玻璃管、血）
（姜赫燦住院、穿病人服的女人
那個聲音來自她的手鍊）
該不會…
跟妳說一件神奇的事
我宿舍的室友是韓國人
他的名字也叫阿燦
妳以前都叫他阿燦
妳以前都這樣叫妳的前男友赫燦
阿燦的室友
是鮮于燦？
（鮮于燦）
危險！
宋嘏爛！
我前幾天才第一次見到你
你是在什麼時候認識我的？
告訴我，為什麼你會認識我
你到底在隱瞞什麼？
他從七年前
就認識我了
他知道我的長相
也知道我的名字
初次見面
我在看西斯萊的畫作時
就在離妳很近的地方看過妳了
不…
一定是弄錯了，不
不是
是雨水的味道
那是有機化合物散發的味道
初雨味
竟然還有另一個人會像他那樣說話
她不敢吃茄子
你怎麼知道我不敢吃茄子？
是螢光外星人的味道
我幫妳吃掉
螢光外星人
那麼…
那些訊息也都是…
他假冒赫燦？
不…
一定是弄錯了，不是的
等見了面就會解決的
不…
這不可能
我們先見面
見了面再說
我會解釋一切的
不，拜託
拜託
應該是在收拾物品時
跟我的東西混在一起了
從今天起，這支就是鮮于燦…
幫妳找到的筆了
我想你需要向我解釋
這是我以前
在美國買過的筆
所以這支筆也是…
他明明全都知道
（嘏爛）
-那個…
-別過來
波士頓理工學院
姜赫燦的室友
你真的從七年前
就認識我了嗎？
-宋嘏爛
-不要叫我的名字
你假冒姜赫燦
玩得很開心嗎？
鮮于燦
你到底是誰？
直到幾小時前
都還是我喜歡並信任的那個鮮于燦
到底是誰？
我問你是誰？
對不起
我不應該讓妳以這種方式知道的
我應該要告訴妳…
我還心想你為什麼
在那位醫師面前那麼慌張
原來是你不能被發現
因為她知道你曾經待過波士頓
因為不能被我知道
-我會解釋的
-說吧
你在七年前
假裝是赫燦並跟我聊天
是真的嗎？
回答我
你真的瞞著赫燦，假冒他的身分
欺騙我嗎？
對不起
為什麼？
你為什麼要那麼做？
我們的筆電
曾經被對調過一陣子
你瞞著赫燦跟我聊天很有趣嗎？
你自己建立起幻想
然後就喜歡上我了嗎？
我甚至分不清哪個是赫燦，哪個是你…
那這支筆呢？
刻字呢？
是誰送的？
是你還是赫燦？
對不起
如果是假的…
如果連這支筆都是假的
那我過去七年是為了什麼？
我甚至還讓我外婆那麼傷心
我到底是為了什麼…
你至少應該在那時告訴我的
你給我這支筆時說過的話
我像個傻瓜般相信你時
你應該在那個時候告訴我的
因為我需要時間
因為我的記憶…
對不起
全都是我的錯
你知不知道
我是用什麼樣的心情牽起你的手？
用了多大的決心才打開心房？
別人就算了，你怎麼可以…
鮮于燦，你怎麼可以…
對不起，讓妳這樣發現，害妳受到傷害
我不會立刻要求妳相信我
所以拜託…
我本來覺得很神奇
竟然有個完全相信我的人
我覺得很感激
但你打從一開始就認識我了
你知道什麼令我最痛苦
你知道怎麼做會讓我崩潰
我還以為…
你就像個奇蹟
但我對你而言
只是預習過的人罷了
絕對…
絕對不是…
宋嘏爛，不是那樣的
絕對不是
既然你是假冒的
就不該讓我這麼喜歡你啊
你不該讓我這麼信任你的！
我不知道一切都是假的
還愚蠢地因為你
又哭又笑、心情激動
你看著這樣的我，應該覺得很好玩吧
像春天去郊遊一樣
等一下
拜託
拜託妳聽我說
你要說什麼？
說你是真心的，這種想也知道的話？
你說了再多的話，也絕對改變不了事實
從一開始就是謊言
你在我身邊的每個時刻
都在努力隱瞞那個祕密
我就覺得很奇怪
像我這樣的人不可能會這麼幸福
每當我覺得自己很幸福的瞬間
就會失去某個人
哈囉，姊姊
-哈囉
-大家都好興奮
爸！
13年前是我爸媽…
只剩五分鐘了
七年前是赫燦
還有今天
鮮于燦，你
宋嘏爛的人生就是適合這種結局
我這種人不允許得到幸福
你又再次幫我證明了這一點
宋嘏爛，拜託
如果我們這樣結束
妳又會回到獨自苦撐的狀態
-如果妳因為我又變成那樣…
-沒錯
你又把我推回去冬天裡了
我過去七年、現在
還有未來
都被你毀掉了
你能放手嗎？
你令我毛骨悚然
那個還有效嗎？
當社區朋友，三個月試用版
以後我們好好努力吧
就像春天去郊遊一樣
開開心心地
宋設計師！
妳是宋嘏爛設計師吧？
春夏秋冬一整年，我每天都要穿
我倒覺得好像在夢裡
《在你燦爛的季節》
（鮮于燦）
我這種人不允許得到幸福
你又再次幫我證明了這一點
你又把我推回去冬天裡了
我過去七年、現在
還有未來
都被你毀掉了
都是因為我…
不能這樣下去
你跟嘏爛好好聊一聊
你用真心跟她說清楚，她會理解的
姊
怎麼了？
妳怎麼又窩在洞穴了？
我的圍巾怎麼樣？我該不該圍？
我十分鐘後要出發，妳要不要一起…
什麼啊？
妳怎麼在冒汗？
姊，妳怎麼在發高燒？
我不是叫妳穿得暖和一點嗎？
-這樣不行，快點去醫院
-沒關係，我吃退燒藥就好
退燒藥緩解不了這種高燒的
妳今天就好好休息…
外婆不在，我怎麼可以休息？
我換個衣服準備好就出去
妳先把車開出來
跟我談談
我知道妳不想見到我
妳聽我說
如果我們就這樣結束
妳又會回到以前的樣子
好
妳可以不看我，也可以不聽我說
那妳看看這個就好
姊，妳吃了幾顆藥？
-是阿燦哥
-不要開窗戶，直接出發
-是阿燦哥耶
-我說直接出發
好
他特地來我們家，應該是非常重要的事
怎麼回事？你們吵架了嗎？
就安靜地去吧
他看起來一副沮喪的樣子
剩下的吃完飯再繼續吧
好
實習生，這個…
是阿燦哥
阿燦哥
設計師
我今天沒有安排開會
不管是誰來找我，都別讓他進來
可是阿燦哥…
我不會解釋，也不會找藉口了
我知道妳不想聽我說，所以拜託…
沒有例外，不要讓任何人進來
今天由我請客
既然你來了，要不要一起吃午餐？
不用，沒關係
請幫我轉交給她，別說是我給的
好
他看起來病得比她更嚴重
這套在舞台上會太顯眼嗎？
感覺不像重點，反而令人分心
妳覺得呢？
我也是這樣想
那我們不要貪心，跟著潮流走吧
-好
話說，有人看到機器人延理事嗎？
我要問他剪報截稿日的事
好幾天沒看到他那毫不雜亂的整齊髮型了
他要代替老師做很多事，應該很忙吧？
也是，若不想被人知道老師不在
他應該超忙碌的
不過延理事是從何時開始
在娜娜工作室任職的？
19歲
-19歲？
-簡直是傳奇人物
但不管再怎麼忙，他也太久沒出現了吧
是啊
別人會以為他辭職了吧
他會不會真的辭職了？
有可能啊，他從19歲就在這裡工作了
我整理了顏色差別，也確認顏料了
還挑好了春夏系列的候選服裝
還有這個要麻煩妳批准
妳的身體還好嗎？
-我才要問妳好不好
-什麼？
妳整個人都看起來不太好
-我有點感冒
-不只是這樣吧？
怎麼了？
是鮮于燦動畫師的狀況惡化了嗎？
沒有，一點事都沒有
妳只要顧好身體狀態，等著動手術就好
不要擔心我或公司
老先生，你今天就回家吧，我會待在這裡
我已經告知過大家，這裡由我負責了
妳只要盡快返家就好
這下要住院的不是我，而是妳才對
妳看起來快昏倒了
快點回去吧
雖然很不好意思，但要麻煩你了
太感謝你了，老先生
我很榮幸
-那你們休息吧
-好
她一臉看起來就是有事
金娜奉小姐，在動手術之前
妳照顧好自己就好
這樣不痛吧？
對，不痛
-痛的話要告訴我
-好
妳今天也跟他一起檢查耶
當然，我每天都要記錄下來
他必須通過二月的醫療檢查才行
那接下來看看腳踝吧
來，請你用力拉
不痛嗎？
對，一點都不痛
你的活動範圍比上週增加了很多
對吧，醫生？
是啊
那麼下週幫你搭配腳踝護具
幫你練習站立
不要勉強自己，你做得很好
-謝謝
-再見
比上週增加了兩度
你真的不痛嗎？你沒有勉強吧？
我比誰都了解自己的身體
感覺我都可以馬上站起來投球了
不愧是擁有出眾恢復速度的車有謙選手
那明天就開始進行戶外練習吧
以免你失去手感，來練習投球
是，老師，那就麻煩妳了
-等我一下
-好
喂？
進來
你又要直接離開嗎？
延理事
我這次又…
我從來沒有好好保護過妳
我很抱歉
所以
等我動完手術，恢復之後
你又要遞辭呈嗎？
像13年前的那天一樣？
辛苦你了，延司機，你回去吧
那個…
（辭呈）
抱歉，老師
如果我那天沒有生病…
如果那天由我來開車…
我連妳的恩情都沒辦法報答
我很抱歉
看來你有很多時間能說廢話
你有這種時間
不如準備考大學吧
你一定要一次錄取
慧媛和宋女婿出殯的那天
你也露出了一樣的表情
你19歲時，我第一次見到你的那天
你知道我為什麼要你來見我嗎？
因為你讓我想起往日
儘管沒人賞識我
為了努力過日子
20歲的我，在巴黎一個人奮力掙扎
我一滿20歲
就飛到沒有親朋好友的巴黎
拚盡全力地讀書和談戀愛
結果我突然懷孕
獨自生下嬰兒
我背著那孩子
在時裝學院上課，一個人拚命掙扎
我心想總有一天會有人賞識我的努力
便咬著牙堅持下去了
我成功之後
我為當時的我
感到心疼
又無比驕傲
那天我見到你
覺得你令人驕傲又心疼
所以我才向你伸出援手
因為我想要賞識你的努力
妳…
照顧我
還改變了我的人生
我從來不曾把那些當作恩情
但你已經還得夠多了
要是沒有你
我、我的公司和家人
是無法堅持到現在的
不
我…
我沒有資格留在妳身邊…
大錫
你現在可以放下了
就算那天由你開車
那場意外
也不會因為你及早發現
而不會發生
我們家沒有任何人怪罪你
那是因為你太善良才擔負著罪惡感
你沒必要那樣的
放下吧
這些年來你守在我身邊
辛苦你了
以後也拜託你了
延司機
抱歉
我真的很抱歉
因為…
我不應該生病
你要不要吃一顆？
首先，很抱歉
我不是故意偷聽的，但我拿水果來給外婆
結果全都聽到了
原來是這樣，你才會去我爸媽的墓
好，我現在懂了
-抱歉
-禁止道歉
就像外婆說的，我們家的人連0.1秒
都沒有怪罪過你
爸、媽，真的不是他的錯，對吧？
你有聽到吧？他們說真的不是
來
吃一顆你最愛的酸甜軟糖
把你的負擔全都放下吧
吃掉軟糖
轉換一下心情吧
-妳又給我這個了
-什麼？
上次你不是有給我嗎？
是嗎？
好酸，怎麼這麼酸？
（妳也救了我，叮叮叮）
沒有例外，不要讓任何人進來
（滿才老先生）
喂，老先生？
你的聲音怎麼了？
你感冒了嗎？
可能是因為你不在吧
沒人可以跟我說話
所以聲音有點沙啞吧
是不是…
發生了什麼事？
除了我很想念你之外，沒什麼事
照顧病人很辛苦吧？
我和天才過得很好
你別擔心
好好保重身體
好
我沒事
不，我會讓一切都沒事的
一切都會沒事的
宋嘏爛
妳救了我
七年前
妳救了我！
對不起
七年前和現在
我都想讓妳看看真正的我
無論發生什麼事，我都該早點告訴妳的
一切都是我的錯
拜託妳看看這個就好，全都在這裡面
關於妳不知道的當時的事
我問你兩個問題
你只要回答會或不會就好
如果我看了這個
七年前
你假冒赫燦欺騙我，並跟我聊天的事實
就會一筆勾銷嗎？
-不會
-那麼
你在我身邊的每一刻
都在極力隱瞞那個祕密的事實
會改變嗎？
-宋嘏爛
-回答會或不會就好
不會
-可是…
-那我也絕對不會改變心意
如果這兩件事不會改變
無論你怎麼解釋
無論你做了什麼事
我都不會改變心意
如果你仍然認為你說的謊話
可以用某些東西解釋
那你就是完全不明白
你把我的心擊碎得有多徹底
把我過去七年摧毀得有多慘
不要再出現在我面前了
我只要看到你
就覺得我過去這七年好冤枉
痛苦得快要瘋了
我絕對不會再妄想要留在妳身邊
可是這樣下去，妳會回到七年前…
車有謙選手！
你的投球手感還是很好耶
不愧是只要參加全國比賽
就會被選為最有價值球員的投手
唉唷，是我沒接到
小淡，我們別練了
這樣妳太累了
等等昌模來了，我會請他跟我一起練
沒關係，我們可以的
開始
來，請投球
唉唷，我又沒接到了，我馬上去撿
我們是不是練過頭了？
你很累吧？
完全不累
我比誰都了解自己的身體
我覺得輕盈多了
對了
等一下棒球隊要來，一定會很吵
妳今天就躲回家吧
那我要去自修室認真研究復健
跟朋友們玩得開心點，我待會再聯絡你
好
這些臭小子
姐今天要請你們吃個點心再走
意外地安靜耶？
出局！
（青率高中3分，天空高中2分）
有謙
嘏淡
我該怎麼辦？
我…
好像辦不到了
我比誰都了解我的身體
（青率高中勝利）
怎麼了？
妳睡不著嗎？
要不要幫妳關燈？
不用了
滿才哥
你回家吧
回家舒服地睡個好覺
我等妳睡著了再走
但妳為什麼睡不著？
我只是…
有點心煩意亂
天啊
下雪了
真的耶
妳為什麼心煩意亂？
你知道我從小就如鋼鐵般堅強吧？
可是
一想到後天就要全身麻醉動手術
我就有點緊張
手術會很順利的
像金娜娜一樣，無所畏懼
戰勝這件事
比起我的頭要被鑽洞，我還有更擔心的事
什麼事？
我得剃掉這裡的頭髮
因為剃頭，我的髮型會毀掉
我為什麼會更擔心這一點？
妳不愧是愛漂亮的娜奉
這樣不行
我得保護妳的造型才行
等我一下
什麼？
天啊
這是手工織的耶
你該不會…
我趁妳睡覺時偷偷抽空織的
但我好像是個編織天才耶
我馬上就學會了
我說不定
會在咖啡廳開一個編織工作坊
你怎麼會…
來，妳來戴戴看吧
真的很漂亮
-漂亮嗎？
-對，很漂亮
-我也要看
-好
來，妳看
娜奉
等妳動完手術
要不要來我身邊
休息一下？
什麼？
金娜奉
雖然花了很長一段時間
但妳現在願不願意
和我朴滿才一起創造
第二個《玫瑰色人生》？
滿才哥
妳這些年來太辛苦了
現在來我身邊
好好休息吧
哦，室友
你怎麼不開燈坐在那裡？
等等
發生什麼事了嗎？
她…
全都知道了
我連解釋的機會都沒有
全都是我的錯
她沒有做錯任何事，卻因為我而受苦
看到她痛苦
比死還要難熬
看來我瘋了吧
即使如此
我還是…
我還是很想她
如果我就這樣失去她
如果…
我害她又回到以前那樣
那麼…
唉唷
我還很好奇發生了什麼事
好燙
你從什麼時候開始這樣的？
喂，室友！
喂！
阿燦！
唉唷
我想一直待在她身邊
春天、夏天
秋天和冬天
我想繼續
陪在她身邊
但我不知道該怎麼做
要不要當你的樹洞？
我有預料到
但還有更多我不知道的事
你這段時間內心一定很煎熬
辛苦你了
我想說出一切，留在她身邊
但如果要解釋我的事
會害她受傷的
我不知道
有沒有辦法不觸碰到她的傷口
卻又能展現完整的我
如果你這麼真心
她最後會不會也能明白？
老實說，我很害怕
如果我草率行事
我那不完整的記憶可能會毀了一切
我怕…
我又傷害到她
室友
我活到這個年紀
我領悟到的是
等到所有事都變得完整為止
並非總是正確答案
無論是人或愛情都是
「莫忘你終有一死」
你說你不想後悔
不要因為一直等
因此錯過機會而感到後悔
你先向她表現你的真心如何？
剩下的事，等到之後再處理也不遲
我必須準備向她解釋我的事了
從七年前
那天的事開始慢慢說
用我能力所及的方式
好冷
天寒地凍的，妳為什麼在這裡耍憂鬱？
幾點了？
12點多了
妳從何時開始待在這裡的？
妳已經有點感冒了
快進來
妳有去醫院嗎？
姊，怎麼了？
發生什麼事了？
妳怎麼了？
-嘏煐
-嗯
我想醒過來
這段時間我以為自己在夢裡
看來這是個惡夢
我想趕快醒過來
但我不知道該怎麼做
-姊
-我們註定不應該在一起
我也必須忘掉那些看似絕對忘不掉的事
但我不知道
要怎麼拋下一切
退燒了
唉唷
什麼？
唉唷，現在幾點了？
（2點2分，11月29日，星期六）
妳在這裡嗎？
什麼？
她去哪裡了？
姊！
（嘏煐）
什麼？
她去哪裡了？
（宋嘏煐設計師）
喂，嘏煐？
阿燦哥，抱歉這麼晚打擾你
我姊姊有沒有聯絡你？
怎麼了？發生什麼事了嗎？
我姊姊不見了
車子不在，她好像去了很遠的地方
她也不在公司
我能問她在哪裡的人只有你了
她說了奇怪的話，我快焦慮死了
她說什麼好像在夢裡，結果是惡夢
我好像知道她在哪裡
你要去哪裡？你還在發燒
我必須去找她
必須由我去
你在說什麼？嘏爛發生什麼事了嗎？
室友！
她說你們註定不能在一起
說她必須忘掉
她說了很奇怪的話
我完全不懂那是什麼意思
但她現在病得很嚴重
我倒覺得好像在夢裡
你剛才說的話聽起來有點悲傷
但聽起來好像它們註定不該在一起
我說我絕對不會忘記
這個冬夜，還有這一刻
還有，我們春天時…
我們春天時去賞櫻吧
夏天時去吃刨冰
也去看海吧
秋天時去賞楓
冬天時一起去滑雪一定很好玩
你知道自己做了什麼事嗎？
-那你一定覺得赫燦的死是個好機會
-我愛你，阿燦
姜赫燦
你玩得很開心嗎？
（河東道路）
不
拜託
不是的
不可能是因為我
但如果是因為我呢？
那她…
我有些事
想跟妳確認最後一次
七年前
爆炸意外那天
我有沒有…
打姜赫燦？
我打了姜赫燦，害他跌倒
才導致他的嘴唇裂開
廢液桶掉落
是這樣嗎？
沒錯
你打了赫燦
可是為什麼？
你不記得了嗎？
赫燦旅行回來那天
你把一切都告訴他了
好久不見
-嗯
-等一下
抱歉，我們得把筆電換回來
把你放在我筆電裡的資料都移過來
那個…
我有話要說
你？你要說什麼？
你去旅行的時候，我…
你會說很久嗎？
對，有一點
抱歉，我們待會再說吧
我放完行李後就得趕快去見教授了
我們等一下
在實驗室見吧
對了，是什麼？
你剛才說有話要說
你的訊息軟體…
什麼？
我在使用你筆電的期間
我一直
在跟你女友聊天
什麼？
你在說什麼？你再說一次
我們不知不覺
就愈聊愈多了
但她以為是在跟你聊天
姜赫燦，你把耳機放在我的車上…
你的意思是
我不在的期間，你一直
在跟嘏爛聊天？
你假裝是我？
抱歉，都是我的錯
等一下
你憑什麼？
你憑什麼把事情搞成這樣？
你說，你們聊了什麼，是怎麼聊的？
怎麼？
我請你幫忙幾次
你就誤以為可以這麼做嗎？
你這種沒人要理的傢伙
這樣至少有人可以理解你
你覺得很興奮嗎？
姜赫燦！
你對赫燦的女友宋嘏爛起了貪念
你跟赫燦說
你在他去旅行的期間
一直假冒他並跟她聊天
場面就變得難看了
所以你打了赫燦
這樣你還要否認
你從那時就偷偷喜歡上她了嗎？
那麼…
那場意外也是
因為那時掉落的廢液桶導致的嗎？
沒錯，怎麼樣？
你知道真相了，心裡痛快了嗎？
我說過了
事到如今，深究那時的事不會有好處
全都是因為你
是你導致了意外
赫燦因為那場意外而死，很多人受傷
不要包裝成特別的愛情故事
你只是不知分寸地對赫燦的女友起了貪念
成為害死赫燦的爆炸意外罪魁禍首
這就是你
你知道自己做了什麼事嗎？
對不起，都是我的錯
全都是我的錯
妳連手機都沒帶，跑去哪裡了？
妳凌晨跑出去，妳以為我不會擔心嗎？
我好擔心
要是妳再犯，我不會放過妳
對不起，讓妳擔心了
不過阿燦哥呢？
以後不要再跟我提起他
我是說，妳有沒有見到他？
他聽說妳不見了
一秒之內馬上衝出去發動車子
-妳沒見到他嗎？
-妳在說什麼？
我不知道妳去哪裡了
所以凌晨時打電話給他
我想說他可能知道
他說他好像知道妳在哪裡
然後就馬上出發了
你們擦身而過了嗎？
以後不要再為了我的事聯絡他
他和我沒有關係了
他的手機關機了
我沒有適當地應對
我不知道聲音來自哪裡，沒辦法辨識方向
怎麼了？妳要去哪裡？
妳要去哪裡？
這是七年前在美國波士頓發生的
實驗室爆炸意外轉院過來的案例
患者的全身燒傷已經治療完畢
目前碎片還卡在顳骨深處
由於是高風險部位，難以進行手術
我們只有仔細觀察狀況
患者也有單側聽損
燒傷？碎片？
他最近曾因暫時失去意識，伴隨少量出血
而被送到急診室
今天將會透過門診
確認是否和碎片有因果關係
那位置真的不太妙
是的，沒錯
如果出血是因為碎片刺激到周邊組織
可能會出現幻聽、幻覺和幻視
這些神經系統方面的症狀
也有些報告指出，若情況嚴重
可能會同時出現記憶扭曲的症狀
今天的預約有一位顳骨裡有碎片的患者
他有做檢查嗎？
沒有，他的預約時間已經過了，但他沒來
怎麼了嗎？
（鮮于燦）
沒事
老先生
老先生，動畫師他…
三個月試用版！
把我當作試用版吧
反正三個月期滿的時候
我就會不留痕跡地消失的
（試用版結束）
那就按照修改好的
幫模特兒試穿就可以了
春天來了！
春天來了
連翹花開花了
連翹花開花啦？
意思是我們的日程非常趕
來，我們再多加油幾天吧
-加油！
-我好想睡覺
唉唷
人生的季節並不會按照順序
春天真的到了
有時候，當你認為是春天的時候
冬天就會忽然到來
接住
以後我們好好努力吧
就像春天去郊遊一樣
開開心心地
（七年前的夏天
一開始，四周都是牆壁）
（試用版結束）
如燦爛的春天陽光般
將我過去的寒冬
突然照亮的他
從我的面前消失了
《在你燦爛的季節》
他消失了
我所認識的鮮于燦
絕對不是會一走了之的人
他是因為我才消失的
因為我做了不該做的事
他從很久之前就在準備了
狀況好像差到連他們也束手無策了
妳記不記得我說過
我也曾經困在冬天很長一段時間？
如果是妳，妳一定
會明白我的真心
你到底去哪了，鮮于燦？
你到底在哪裡？
《在你燦爛的季節》
字幕翻譯： Dora Chen